A non-transitive dice game
---

**Task description** 
Используя язык по вашему выбору — из набора C#/JavaScript/TypeScript/Java/PHP/Ruby/Python/Rust, пожалуйста, — напишите консольный скрипт, который реализует ** обобщенную** игру в кости (с поддержкой произвольных значений на кубиках).

При запуске с параметрами командной строки метод принимает 3 или более строк, каждая из которых содержит 6 целых чисел, разделенных запятыми. Например, `python game.py 2,2,4,4,9,9 6,8,1,1,8,6 7,5,3,7,5,3`.

Если аргументы неверны, вы должны отобразить четкое сообщение об ошибке, а не трассировку стека — что именно не так и пример того, как это сделать правильно .Все сообщения должны быть на английском языке.

Важно: *** конфигурация кубиков передается в виде аргументов командной строки ***; вы не "разбираете" ее из входного потока.


Победа определяется следующим образом — компьютер и пользователь выбирают разные кубики, выполняют свои "броски", и выигрывает тот, у кого выпадет больше очков. 

Первый шаг в игре - определить, кто сделает первый ход. Вы должны доказать пользователю, что выбор честный (недостаточно сгенерировать случайный бит 0 или 1; пользователю нужно доказательство честной игры). 

Когда пользователь совершает бросок, он выбирает кости с помощью "меню" CLI и "генерирует" случайное значение с помощью компьютера. Опции включают в себя все доступные кости, опцию выхода (отмены) и опцию справки.

Когда компьютер совершает бросок, он выбирает кости и "генерирует" случайное значение. 

Конечно, "случайная" генерация также должна быть доказуемо справедливой.

Итак, вам нужно реализовать доказуемую "справедливую" генерацию случайных целых чисел (от 0 до 1 или от 0 до 5).

Чтобы сгенерировать такое значение, компьютер генерирует одноразовый *** криптографически защищенный случайный ключ*** (используя соответствующие API, такие как SecureRandom, RandomNumberGenerator и т.д. - это ** обязательно**) длиной *** не менее 256 бит***.

Затем компьютер генерирует _uniformly_ распределенное целое число в требуемом диапазоне (используя secure random; обратите внимание, что оператора "%" недостаточно для получения равномерного распределения) и вычисляет HMAC (на основе SHA3) из сгенерированных целых чисел в виде сообщения с сгенерированным секретным ключом. Затем компьютер отображает пользователю HMAC. 

После этого пользователь выбирает целое число в том же диапазоне. Полученное значение вычисляется как сумма номера пользователя и номера компьютера с использованием модульной арифметики. Когда компьютер отображает результат, он также показывает используемые секретные ключи.

Когда вы выбираете опцию "помощь" в терминале, вам нужно отобразить таблицу (используйте ASCII-графику), которая показывает вероятности выигрыша для каждой пары игральных костей.

Генерация таблицы должна быть в отдельном классе. Вычисление вероятности должно быть в отдельном классе. Реализация "протокола" генерации достоверных чисел должна быть в отдельном классе. Генерация случайного ключа/номера и вычисление HMAC должны быть в отдельном классе. Синтаксический анализ конфигурации dice должен быть в отдельном классе. Абстракция dice должна быть в отдельном классе. Как правило, ваш код должен состоять как минимум из 6-9 классов. 

Вы должны по максимуму использовать библиотеки основных классов и сторонние библиотеки, а не изобретать велосипед.

### Example Output

```bash
> node app.js 2,2,4,4,9,9 6,8,1,1,8,6 7,5,3,7,5,3

Let's determine who makes the first move.
I selected a random value in the range 0..1 (HMAC=AA29E7275FE17A8D1184E2D4B6B0F46D815224270C94907CF007F2118CF400F7).
Try to guess my selection.

0 - 0
1 - 1
X - exit
? - help
Your selection: 0
My selection: 1 (KEY=BD9BE48334BB9C5EC263953DA54727F707E95544739FCE7359C267E734E380A2).
I make the first move and choose the [6,8,1,1,8,6] dice.
Choose your dice:
0 - 2,2,4,4,9,9 
1 - 7,5,3,7,5,3
X - exit
? - help
Your selection: 0 
You choose the [2,2,4,4,9,9] dice.
It's time for my throw.
I selected a random value in the range 0..5 (HMAC=AA29E7275FE17A8D1184E2D4B6B0F46D815224270C94907CF007F2118CF400F7).
Add your number modulo 6.
0 - 0
1 - 1
2 - 2
3 - 3
4 - 4
5 - 5
X - exit
? - help
Your selection: 4
My number is 3 (KEY=7329ABD54A1633D2079EA7A48B401018D7EE6DD4C130AB5C31BC029CC8359637).
The result is 3 + 4 = 1 (mod 6).
My throw is 8.
It's time for your throw.
I selected a random value in the range 0..5 (HMAC=652863C27870CCA331458F4658D89413F405736FE5AA19B868FBDDAB5611A406).
Add your number modulo 6.
0 - 0
1 - 1
2 - 2
3 - 3
4 - 4
5 - 5
X - exit
? - help
Your selection: 5
My number is 0 (KEY=92564A82A515DEBC3FE9842D20DCEA3F3AAFB2080314A09A1E9A2CC729EDAF44).
The result is 0 + 5 = 5 (mod 6).
Your throw is 9.
You win (9 > 8)!
```

### Tестирование 
запуск с неправильными параметрами: 

нет кубика 
> node app.js

2 кубика 
> node app.js 1,2,3,4,5,6 1,2,3,4,5,6

неверное количество сторон 
> node app.js 1,2,3,4,5,6 1,2,3,4,5,6 1,2,3,4,5,6,7

нецелое значение в таблице 
> node app.js 2,2,4,4,9,9.5 1,1,6,6,8,8 3,3,5,5,7,7

с разными параметрами:

3 кубика 
> node app.js 2,2,4,4,9,9 1,1,6,6,8,8 3,3,5,5,7,7
справочная таблица с вероятностями (на 3 кубиках из примера)
> ?

4 одинаковых кубика 
> node app.js 1,2,3,4,5,6 1,2,3,4,5,6 1,2,3,4,5,6 1,2,3,4,5,6 1,2,3,4,5,6


### Dependencies

- `chalk`: Used for adding color to console outputs.
- `cli-table3`: A library for generating ASCII tables (used for displaying win probabilities).
- `readline-sync`: Allows for synchronous reading from the console, used for user input.


